# Итого вопросы по обсуждению задач Talend

## JIRA epics review

** CTALEND-2 **
Какие именно могут быть критерии группировки zip файлов в один репозиторий? 
Они должны быть сгруппированы по бизнес критериям или это механическое распределение по зависимости Java классов друг от друга?

** CTALEND-3 **
Здесь вроде понятно что надо исследовать. Нужно будет смотреть bat-ки (sh-ки), которые запускалки, попробовать из них догадаться или спросить людей которые запускают эти sh-ки

** CTALEND-4 **
Выглядит как создать конфигурацию pipeline где описано откуда брать zip и в какие репо разворачивать.

** CTALEND-5 **
Нужно проанализировать как разные *MC выкладывают и куда кладут свои zip-ки и одинаковый ли у них процесс запуска Talend (вообще не представляю как это сделать!)

** CTALEND-6 **
Видимо когда у нас уже будет понимание pipeline , нужно проанализировать с бизнесом MC как их процесс использования zip Talend будет совпадать с нашим. Большой вопросы

** CTALEND-7 **
В результате миграции job должны функционально совпадать с исходной функциональностью. Пол имел ввиду что мы должны сравнивать ?

## TODO

** Repository with AMC **
- Нам нужны разные примеры zip-в 
- Пол присылал письмо AMC Talend job, нужно спросить какой именно репозиторий он имел ввиду?
Cltkfyj

** ZIP -> gradle project **
Сергей взять у него его код gradle проекта

** Talend runtime **
- Нужно уточнить каким именно образом (определиться с 'runtime') Talend запускает сейчас джобы. 
Как выглядит передача параметров и откуда они передаются?
В идеале нужно запускать переработанный проект локально

** Run pipeline **
- Задача научится формироваться pipeline и как он формирует репозитории с грэдл проектом.
- Вопрос к Полу: нам нужно формировать jar-ники из Talend проекта и загружать в Artifactory или мы должны сделать Pipeline который загрузить код gradle проекта с java файлами из нескольких связанных Talend zip-в
